+ выбранную шашку подсвечивать особо
+ ходы
+ возможность бить
+ графический вид шашки и дамки
+ сделана необходимость бить, если это необходимо
+ превращение в дамку
+ проверка на конец игры
+ логика ходов дамки
	+ в одну клетку может попасть несколькими путями (как пешком, так и через взятие)
+ подсвечивание маршрута текущего хода шашки
+ сделать режим отладки, чтобы отображало типа "Ход белых: [1;5] > [2;4]"
+ дамка/шашка должна останавливаться при взятии фигуры "повторно" 
    + при каждом ходе только лишь одна шашка должна быть бита (а не все возможные на этом ходу)
+ сделать так, чтобы при очередном ходе изначально формировалась бы карта ходов,
    которая бы учитывала countBeatenPieces для любой клетки и всё делала.

+ дамка/шашка обязана бить
	+ при взятии шашки - для каждой клетки после взятия проверять обязан ли бить
	+ по ходу взятия дамка пересекает диагонали с вакантным боем и обязана на одну из них свернуть

- перевести шашки с канваза на div'ы
- рефакторинг шашек как объектов и передачу параметров
- проверку на то, что все твои шашки заперты и не могут ходить

- сохранять/загружать позицию и ходы (в каком-то сериализованном формате например, используя #load_game/w/3,4;4,5;/b/1,2;3;5....)
    ++ запись ходов в хэш в игре
    - Выделить логику ходов из onStart, onStop, onMove чтобы её можно было бы подключить для загрузки партий
    - сделать загрузку ходов через #!load|1.g3-h4,h6-g5......

- при взятии шашкой несколько шашек, при бое через "дамочное" поле шашка превращается в дамку и продолжает бой по правилам дамки
- хранить историю и возможность прокрутки шагов назад
- меню
- изменять размер шашек
- изменять RGB цвет шашки
- языфикация

- чат на страницы
- пользователи авторизация/регистрация например через вконтакт/яндекс/openid/гуглопочту
- рейтинги пользователей
